دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 26]
لقد أخبرتُ وانيان لاي بالفعل
أننا سنغيب لبضعة أيام.
سأسلم دفتر الحسابات
إلى الإمبراطور.
يجب أن تبقى مختبئاً حتى أعود.
نعم.
يجب أن تعود سالماً.
أنا سوف.
الأمير هان؟ لماذا أنت هنا؟
تشينغران، لم لا؟
هل ترغب في البقاء عندي لبضعة أيام؟
شكراً لك على لطفك.
لقد غبتُ لفترة طويلة.
حان وقت العودة.
ربما لا يمكنك العودة
إلى قصر الأمير زينبي بعد.
بسبب دفتر الحسابات.
أنت...
كيف علمت بذلك؟
إمبراطور هذا العهد
هو في الواقع أخي.
لطالما كان الإمبراطور يشك
في الأمير تشنبي.
الأمير تشنبي يعارض المحكمة،
وهذا يعني أنه يعارضني أيضاً.
لولا ذلك،
لم أكن لأقوم برحلة ثانية
إلى مدينة يونتشو.
يمكنك أن تطمئن.
أنا هنا
لحمايتك.
لو سمحت.
من هذا؟
لماذا تحبسني هنا؟
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
ابقَ هنا فقط.
ربما في يوم من الأيام، إذا كنت في مزاج جيد،
سأسمح لك بالخروج.
لا تغادر.
أخرجوني من هنا.
من أنت بالضبط؟
لقد مر نصف شهر،
ولم يعد بعد.
لن يفعل ذلك...
شكرًا لك.
لقد مر وقت طويل بالفعل.
لا تزال الأخبار غائبة عن وانيان جين.
هل يُعقل أنه...
مستحيل.
أنا قلق فقط من أن تكون ثقتك
عبثاً.
في النهاية، كذبة وانيان
هو والد وانيان جين.
هل سيسلم دفتر الحسابات
للإمبراطور حقاً؟
دفتر الحسابات هذا
لم يتم الحصول عليه إلا بعد جهد كبير
بذلته أنا ووانيان جين.
لن يخونني أبداً.
لا تكن متأكداً جداً.
في النهاية، الزوجة
والأب بالدم،
أيهما أثقل وزناً؟
فكر في ذلك جيداً.
لكنه ليس وانيان جين.
ماذا؟
إذن من هو؟
لست بحاجة إلى معرفة كل هذا.
عد مبكراً.
يا سيدي.
لقد حان الوقت.
أطلق سراحه.
نعم.
إحساس.
كيف أصبت؟
أعتذر عن إقلاقك.
ما الذي حدث بالضبط؟
دفتر الحسابات
تم أخذه.
لقد تعرضت للإصابة.
اذهب إلى منزلي أولاً.
سأطلب من الطبيب أن يعالجك.
الأمير هان؟
مكانه آمن جداً.
لا داعي للقلق.
هل تثق حقاً بالأمير هان
إلى هذا الحد؟
لقد ساعدني كثيراً هذه الأيام.
أرسله الإمبراطور
للتحقيق مع الأمير تشنبي.
وهو على علم أيضاً بدفتر الحسابات.
ينبغي أن يكون جديراً بالثقة.
بخصوص دفتر الحسابات،
قد يكون هذا من عمل وانيان لي.
أحتاج للعودة إلى القصر
والتحقيق في الأمر.
سأذهب معك إذن.
لا.
ما زلت مصاباً.
إذا واجهنا خطر،
لا أستطيع ضمان سلامتك.
أنت محق.
ماذا عن
هل تقيم تشينغران هنا؟
مهما كان الخطر الذي يواجهنا،
أريد أن أكون معك.
من أنت؟
لماذا أنقذتني؟
أنا هنا لمساعدتك.
الأمير هان؟
[دفتر حسابات الإمدادات العسكرية]
دفتر حسابات؟
كيف انتهى بها المطاف بين يديك؟
الآن، أنت تملكها.
دعني أخبرك بشيء آخر.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
وانيان جين
ليس ابن وانيان لي.
لقد قلت ما كان يجب قوله.
لقد قدمت أيضاً ما كان يجب تقديمه.
كيفية استخدامه متروكة لك.
لا تخذلني.
سو كينغران,
وانيان جين,
سأتأكد من اختفائكما
دون أن تتركا أثراً.
ألم أقل لك
ألا تعود إلى هنا مرة أخرى؟
لماذا أنت هنا مجدداً؟
لقد عدت إليكم
هذه المرة بأخبار جديدة.
وانيان جين ليس ابنك البيولوجي.
كلامك هراء.
إذا أردت العودة إلى القصر،
يجب أن أمتلك ورقة مساومة مماثلة.
كيف يمكن أن يكون هذا خبراً كاذباً؟
إذا لم تصدقني،
يمكنك التحقق من ذلك بنفسك.
هل ما قالته صحيح أم لا؟
هل هو ابني حقاً؟
صاحب السمو،
لقد عاد ولي العهد.
اطلب منه أن يقابلني.
نعم.
أب.
إحساس،
أين كنت خلال الأيام القليلة الماضية؟
لماذا غبتَ كل هذه المدة؟
قابلت أنا وتشينغران الأمير هان.
لهذا السبب تأخرنا قليلاً.
أعلم أن هذا يبدو سخيفاً.
مؤخرا،
سمعت إشاعة أخرى.
يقولون
أنت لست ابني.
واعتقد انكم،
لكن من الصعب تجاهل الشائعات.
سيتعين علينا التحقق من ذلك
لإسكات الحشد الثرثار.
أب،
لا بد أن أحدهم يحاول
زرع الفتنة بيننا.
لقد تحققنا من ذلك بالفعل في المرة السابقة.
أنت حقاً أبي.
ما الضرر
في التحقق مرة أخرى؟
قلادة من اليشم
يُطلق عليه اسم زهرة الكركديه الجليدية اليشمية.
نسكب دمنا عليه.
إذا كانت أنسابنا متقاربة،
ستتوهج القلادة.
وإلا،
سيبقى الظلام قائماً.
بما أنك ترغب في المحاولة،
سأتبعك.
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]